وقتی یه کامپوننت ریرندر میشه . همه متغیر ها و فانکشن ها دوباره ساخته میشن. این یعنی حتی اگه یه فانکشن قبلا همون مقدار رو برگردونده باشه. به خاطر تغییر رفرنس . ری اکت اونو یه مقدار جدید در نظر میگیره
و وقتی ری اکت ممو چک میکند که ایا پراپس تغییر کرده یا ننه . چون این مقایسه شالو کامپریشن انجام میشه . اگر ارایه یا فانکشن یا ابجکت یا هر رفرتس تایپ جدید ساخته شود. ری اکت فکر میکنه تغییر کرده و دوباره رندر انجام میده . پس با یوزکالبک میتونیم جلوی این اتفاق را بگیریم و به ری اکت ممو کمک کنیم که تشخیص بده فانکشن قبلی تغییر نکرده در نتیجه نیازی یه ریندر مجدد کامپوننت نیست
